BLOCKS: 5
OVERALL RATING: 280 отзывов • 920 оценок

=== #1  name=Марина Хазова11 апреля | date=11 апреля | stars=5 ===
Дом Союзов (Дом Благородного собрания) – памятник классицизма конца XVIII века находится в шаговой доступности от нескольких станций метро в центре Москвы, ближайшие Охотный Ряд и Театральная. Изначально городская усадьба принадлежала князю Василию Долгорукову-Крымскому. Обширный дом использовался д

=== #2  name=Инесса С.10 января | date=10 января | stars=5 ===
Здание 18 века, конечно, просто потрясает своим масштабом: здесь происходило множество значимых событий, от празднования 300-летия дома Романовых до церемонии прощания с Лениным. Шикарная парадная лестница просто обязывает сфотографироваться на ней!

Уже с порога гостей новогодней елки встречают ска

=== #3  name=Ал Ма10 января | date=10 января | stars=5 ===
Это настоящее чудо! Какое счастье побывать на Ёлке в Колонном зале! Неимоверное ощущение праздника из детства создали артисты в фойе перед самим спектаклем. Я действительно стояла и рыдала от счастья, что мой ребенок смог окунуться в эту атмосферу и ощутить на себе это волшебство! Я благодарю каждог

=== #4  name=Сергей Шалудин30 апреля | date=30 апреля | stars=5 ===
Шикарные залы, красивые интерьеры. В последний раз был здесь в 1984 году - ничего не изменилось). Попал в Дом Союзов на концерт Московского казачьего хора. Впечатления замечательные. Великолепные артисты. Персонал приветливый, чистота и порядок. Спасибо большое!

=== #5  name=Mariya Godlevskaya17 января | date=17 января | stars=5 ===
В детстве я даже не слышала о елке в Колонном зале Дома Союзов, и что такая была, узнала только в конце прошлого года. Кроме того, обнаружилось, что тот Дед Мороз, которого мы в семье каждый праздник обязательно ставим под елку, это коробка из-под конфет, подарок из Дома Союзов, которого на этой елк
